го в доту
опять не выпала дисперсия
закрытие бичехостов
тест мем плиз игнор
Салат балдеж, лапшу не одобряю
это такой сорт гречи
длинножопый называется
Приятного аппетита
сиси + + были у анджелины джоли пока она их не отрезала
ну мля квир купит
Ну хотьябы пудж меня хукал
ты родился на стыке 2 эпох
ПОКАЛЕНИЕ ДЭБИЛОФ
толи дело мы выросшие на варике 3
это гуниральская вершина
ясно ищи себя в прошмандовках бухты бичехостов
Пора поглощаться анклавом
ща истории  моргенштерна досмотрю
[МИНУТКА ПРОПАГАНДЫ]: GO FO
угадай в ком весь нетворс
хост со второго акка сидит, ясно
алер ставит хроно на всю свою команду
а завтра в доту будешь дядяд!!1
будите 5 на 6?
без батхертов по кайфу
ФОЛААААЧ ХАВНо
сначала скарлорд потом хаус, а что следующее? ясно еще один квир родился
нармальаня тема для фона
несспрайд
снимали порно шоу вдроем
чаек, в доту и спать?
захотелось гре нибудь черный квадрат набить
ну ёкарный бабай кто опят ьв вк сидит в эротик группах
казахский хоккей?
и че мля где фоточки из бани
куда стрелять
вы офедеклимились?
я вчера выкинул квировых друзей в помойку
я этот парашный стиль написания сразу почуял
это универсальная паста на самом деле
Ясно, Хост 2
это единственный минус варика так то
я придумал нью мету)) лесных тролей
я короче понял, что я не могу без алера
забыл вставить "не" перед "может"
лана спс за игру))))))))
ну такие.. потные ребята
приглашай в пати
ты мля меня на орешки подсадил
сверху сыр?
выглядит конечно стремно, над структурой надо поработать
ладно хамить не буду
меня батя забанил
Понимаю
чел он по мальчикам
когда выпало 2 кентавра
фига палитик
дз - динамил зумеров (нас)
ну всеее пора значит и детей заводить!
жаль разрешение алер-стайл
эй пенсионер
не дай себе засохнуть
але кто взорвал арену???
бывало такое тян проважал до подьезда
тупо фарш и тесто
включаю альбом Егора крида и иду нагибатЬ!
Орда лежать
ясно, затролел
поняшьться на глобале
Фантом Тащер
Не повезло ей на гунирала Гучихостов наткнутся
ну собеседование конечно отдельный ржачь
гучихосты это наш гей клуб
ПРЕБАФФКА К ПЕНСИИ)))
собрал билд под мультикаст
Дим, побей в колокол, отпусти их в путь
Так, ну ка брысь от моего коровника
а что за встречу у них все брови вышлепают?
квир мамой займется
похвалите плиз
ну оформи пособие на пиво в неделю
Это месть
адская руда оказалась юзлесс ((
вот куда надо было инвестировать
че насчеёт сдохнуть в аду?
А где котлетки? :igorbamboe2:
Салфетки тоже взял
жаль она пожухла
дедулек жалко
ты у доктора то был?
Шахтерское наслаждение?
грац конечно
потом еще 3 рыбы, и человек а не чудище
+1 инты получил?
взрывоопасно возбуждение
червя сбивающего с толку взглядом
Коллекторское прошлое
Договорились
 марафон доты 12 часов?
как вам новый дезаин в вк
Палевный мерзавец)))
Дота- ОТСТОЙ!!! Я её НЕНАВИЖУ!
какойто скучный стрим
свен крутой подьехал
это могли быть мы
как же похорошел Павленко при Собянине
Ожидайте
вбросил и пожух
цеп за меня, пешком
ВСЕ ПАЖУХЛИ К ВАЙПУ!!!!
кто честный на штаб